គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរសបន្ទាប់
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី James Sullivan
បានទិញដីដ៏ធំមួយនៅ Kiyun-si ។
រដ្ឋាភិបាល​បាន​បង្កើត​តំបន់​នេះ
​ជា​តំបន់​ឯកទេស​ព័ត៌មានវិទ្យា។
- សូមស្រាបៀរមួយ។
- បាទ។
- តម្លៃអចលនទ្រព្យបានកើនឡើងខ្ពស់
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ចាប់តាំងពីការប្រកាស។
- សូមអរគុណ។
បាទ/ចាស តម្លៃអចលនទ្រព្យបានកើនឡើងទ្វេដង
ក្នុងរយៈពេលមួយខែចាប់តាំងពីការប្រកាស។
ឥឡូវនេះស្ទើរតែមិនមានបញ្ជីឈ្មោះទេ។
មនុស្សនិយាយថា Sullivan
អាចនឹងលុបចោលផែនការវិនិយោគ...
មើលមុខនោះ។
មើលមុខគាត់។
ចុះពេលនេះ?
គាត់ថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត
​ពេល​បាន​ឮ​ថា​តម្លៃ​ដី​ឡើង​ថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ដី​ដែល​អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​នោះ
​ប្រែ​ពី​កខ្វក់​ទៅ​ជា​មាស​ដូច​យើង​និយាយ។
- មិនយល់ទេ?
- ពិតទេ? កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ផឹក
​ពេល​ពោះ​ទទេ។
មានរបស់នេះខ្លះដែរ។
វានៅលើ Byeong-nam ថ្ងៃនេះ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចាក់វាឱ្យអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យ
ជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសរសេរសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
គាត់​អួត​ទាំង​យប់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីផ្លូវមុន។
អ្នកក្បាលក្រាស់ណាស់។
អ្នកឆ្លាតណាស់ដែលដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- ហើយឃ្លានអាហារខ្លាំងណាស់មែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ Byeong-nam ។
អ្វី?
សូមអភ័យទោស អាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
- មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទំពារវាសម្រាប់អ្នក!
-ឈប់!
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តរកជំងឺភ្លេចភ្លាំងថ្ងៃនេះ។
លទ្ធផលគួរតែចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពត់ខ្លួន។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការមើលលទ្ធផលមែនទេ?
- មក។
- មក។ តោះផឹកជាមួយគ្នា។
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
- នាងនឹងមិនអីទេ។
- បាទ។
សូម​ជូន​ពរ​ដល់​សុខភាព​នាង។
ប្រាកដ។
- ដើម្បីសុខភាពប្រពន្ធ!
- ជយោ!
- រីករាយ។
- ត្រូវហើយ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
សព្វថ្ងៃនេះ មន្ទីរពេទ្យគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ផឹកមួយទៀត។
ត្រូវហើយ។
ផឹកមួយកែវទៀត
មិត្តដែលមិនទាន់ពេញវ័យ និងគ្មានតម្រុយរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អញ្ចឹង...
- ហេ ឈប់។
- អ្វី?
- ហេ!
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ស្រា​ជា​ទឹក​បរិសុទ្ធ​ទេ​ឬ?
ដោយសារ​បុរស​នោះ
​បើក​ភ្លើង​មុខ។
បុរសតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
គាត់កំពុងបើកបរដូចជាគ្រោះថ្នាក់។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងត្រូវការកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅផ្លូវបំបែក...
អ្វី?
អ្វី? តើគាត់បានគាំងទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- កាន់។
- អូបុរស។
- ចុះបើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង?
- ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- តើពួកគេលេខអ្វី?
- Ji-hun ទូរស័ព្ទទៅ 911!
-បាទ!
- ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- សូម​សង្គ្រោះ​ប្រជាជន​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ។
អ្វី? តើអ្នកទៅណា?
អូព្រះ។
ហេ យកឧបករណ៍ខ្លះមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវប្រញាប់!
ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
អូ សេចក្តីល្អ
យើងត្រូវទៅ!
ការផ្ទុះលើកដំបូង
នៅថ្ងៃទី 16 ខែសីហា ឆ្នាំ 2025 វេលាម៉ោង 12:30 ព្រឹក
វគ្គទី 1៖
មិនទាន់បានបម្រើការក្នុងជួរកងទ័ពទេ។
នេះជាព័ត៌មានខ្លះៗអំពី Kiyun-si
តំបន់ឯកទេសថ្មីរបស់ Sullivan ។
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េដែលមានទេពកោសល្យផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា
និងជាស្ថាបនិកនៃក្រុមហ៊ុន Joinus
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាបុគ្គលកំពូលទាំងដប់
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលសកលបំផុត។
នាយកប្រតិបត្តិ Sullivan បានទិញដីដ៏ធំមួយ
នៅជាយក្រុង Kiyun-si ។
បន្ទាប់មករដ្ឋាភិបាលបានប្រកាសផែនការ
បង្កើតតំបន់នេះ។
តំបន់ឯកទេសដ៏ធំបំផុតរបស់អាស៊ី
សម្រាប់ទេសចរណ៍ IT ។
នេះបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ទូទាំងប្រទេស
ហើយក្នុងរយៈពេលមួយខែនៃការប្រកាសនេះ
តំបន់នេះបានឃើញ
ការកើនឡើងនៃតម្លៃអចលនទ្រព្យ។
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
អំពីការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Kiyun-si
បន្ទាប់ពីត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ James Sullivan ។
សិល្បៈក្បាច់គុនពិសេស YONGMU GYM
រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ និងអាជីវកម្មគឺ
ឆ្ពោះទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។
ម៉ាតម៉ុស
បន្ទាប់គឺអាកាសធាតុ។
មេឃស្រឡះពេញផ្ទៃប្រទេស
រួមទាំងគីយុនស៊ី។
សីតុណ្ហភាពបានកើនឡើងបន្តិច
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាក្តៅបន្តិចនៅពេលរសៀល។
ប៉ុន្តែកម្រិតសំណើមមិនខ្ពស់ទេ
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
បាទ?
- អ្នកមានការដឹកជញ្ជូន។
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
អរុណសួស្តី។
ព្រះនាងអើយ
តើមាននរណាម្នាក់ចាប់អ្នកនៅពេលយប់ទេ?
សក់របស់អ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកត្រូវបានគេអូសទៅកន្លែងណាមួយ។
ទឹក។
បាទ ទឹក។ មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ប៉ានឹងធ្វើ
អង្ករបំពងស៊ុតល្អបំផុត
ដូច្នេះទៅលាងមុខ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំហើយទៅមត្តេយ្យ។
ធ្វើសក់របស់ខ្ញុំទៅជាត្រចៀកទន្សាយ។
អ្វី?
អ្នកបានសន្យាថានឹងពាក់
សក់ផ្លែប៉ោមទៅសាលាមត្តេយ្យ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រចៀកទន្សាយ
នៅពេលយើងទៅសួនកម្សាន្ត។
យល់ហើយ ព្រះនាងទន្សាយ។
លាងសម្អាត។
វាត្រជាក់។
បាទ?
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំជាប្រធានសង្កាត់។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងអគារបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរលេង
មុននឹងទៅហាង។
ការផ្លាស់ទីលំនៅគឺការងារច្រើនមែនទេ?
Gosh ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការការបញ្ជាក់ទីលំនៅរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
- បាទ។
- បន្ទាប់មកសូមចុះហត្ថលេខា។
យើង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សប្បាយណាស់ដែលបានឃើញមុខថ្មី។
ហើយ​អ្នក​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​តម្រៀប​សំរាម​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះ​សូម​អាន​នេះ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ហើយ​អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់​ចុះ​?
ប្រធាន​សមាគម​យុវជន
​ធ្វើ​រាល់​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
- ជុំ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសង្កាត់នេះ
មានប្រធានសមាគមយុវជនទេ។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
របស់ខ្ញុំ។
តំបន់កែឆ្នៃរបស់អ្នកជិតខាង
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត
​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រំខាន​ដើម្បី​កែច្នៃ​?
មួយនេះគឺចេញពីគំនិតរបស់ពួកគេ។
បុរស...
សាកល្បង!
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
ផ្លែប៉ោមស្រស់ៗ
ផ្អែមណាស់មែនទេ? ឃើញទេ?
វាមានពណ៌ក្រហមភ្លឺ,
ហើយពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចែក
​ថង់​បន្ថែម​នូវ​ផ្លែ​ប៉ោម​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខាត​លុយ​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ឃើញតែម្ខាងហ្នឹង
ទេ?
- ចុះពេលនេះ?
- ស្ត្រី,
វាមិនមែនគ្រាន់តែសិក្សា
ថាមានសម័យកាលដំបូងនោះទេ។
ផ្លែឈើក៏មានយុគសម័យខ្ពស់បំផុតផងដែរ។
ហើយនៅពេលណាដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ?
ពេលនេះ! វាល្អបំផុតនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ... តើនៅពេលណា? ទើបតែថ្ងៃនេះ។
កាបូបប៉ុន្មាន?
កាបូបបន្ថែមមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
បើនៅតែមិនជឿ
យកមួយថង់ទៅ
អ្វី? ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
វាល្អពេកក្នុងការជឿ។
- នៅទីនេះ។
- តោះទៅ។ មិនអីទេ។
សង្កត់។
ទាំងនេះអាចមើលទៅដូចជាផ្លែប៉ោមធម្មតា
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្ងន់
​ព្រោះ​ពេញ​ដោយ​ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកអាចដឹកពួកគេបានល្អទេ?
ធ្ងន់​ពេក សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹក​បាន!
ហេតុអ្វីមិន?
ឃើញទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
- ងាយស្រួល។ ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​យក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​បាន
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឱ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
យល់ព្រម ស្ត្រីពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសំណួរមួយ។
ដឹង​ទេ
​ថា​ផ្លែ​ប៉ោម​ចាស់​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អ្វី?
វាក្លាយជា Granny Smith ។
យាយ!
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងលក់ច្រើន។
- សូមអរគុណ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
វាឆ្ងាញ់។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចលើកស្លាបព្រាបានទេ។
អូ! Gosh ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំគ្មានថាមពលដើម្បីលើក
ម្រាមដៃតែមួយ ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ផ្ទះ​ធ្វើ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង។
មក។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថា
អ្នកអាចលើកអ្វីធ្ងន់ៗបាន។
ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់នៅលើកាមេរ៉ា សូមអរគុណ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ថត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
- អ្នកណាឱ្យអ្នកអនុញ្ញាត?
- អូព្រះ!
នេះខុសច្បាប់នៅកូរ៉េ!
ម៉ាក់ ចាំ!
វាទាំងអស់នៅលើ dashcam នៅទីនេះ!
វាមិនខុសច្បាប់ទេ!
កុំធ្វើជា Granny Smith ។
លោកយាយ ស្មីត!
- យាយស្មីត!
- អូនមានរឿងអី?
លោកយាយ ស្មីត!
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- កាបូបពីរ!
- បាទ!
- នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ការធានារ៉ាប់រង VEOTIGO
បាទ។
ចម្លើយរបស់យើងស្ថិតនៅលើគេហទំព័រ
ដូច្នេះ​ភាគី​ទាំង​ពីរ​មាន​កំហុស។
ភាគី​ទាំង​ពីរ​ខុស​បច្ចេកទេស
ព្រោះ​ជា​ភ្លើង​ចាំង
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​ទៀត
​ទំនង​ជា​បើក​លឿន​។
ត្រូវតែមានស្នាមរអិល ឬអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីសោះ។
ពួកគេបានប្រញាប់ប្រញាល់ដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ហើយបានសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មានសាក្សីទេ?
គ្មានឡាន? ហើយអ្នកបើកបរ?
ប្រាកដណាស់ រកមើលវា ហើយហៅខ្ញុំ។
តើអ្វីទាំងអស់នោះ?
មិនអីទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិងក្រុមការងារសាកល្បងខ្លះ។
អ្នក​យក​ពីរ​ប្រអប់​មក​ឲ្យ​យើង​សាក​ខ្លះ?
ហេ!
ម្ចាស់​ចម្ការ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​នេះ
​មែន​អត់?
ទេ គាត់ទិញវាដោយខ្លួនឯង។
មានប្រអប់បីបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងចំណត។
សរុបប្រាំប្រអប់? ជាមួយលុយអ្វី?
ជាការពិតណាស់ជាមួយនឹងមូលនិធិគម្រោង។
អ្នកគួរតែបានឃើញវា។
អ្នកស្រី លី កាន់​ថង់​ធ្ងន់​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ហើយលោក គីម បានចេញមកក្រៅ។
គាត់ដូចជា
"ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់អ្នកគឺល្អឥឡូវនេះ" ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកប្រចាំខែ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
សព្វថ្ងៃនេះ សួនផ្កាកំពុងជួបការលំបាក។
អាក្រក់​ណាស់
​ម្ចាស់​ចម្ការ​ម្នាក់​នេះ​បើក​ឡាន​ដឹក​ដី​…
ម្តងទៀត?
នេះជាម្តាយ Theresa របស់យើងម្តងទៀត។
តើយើងជាសប្បុរសជនទេ?
លោក គីម ហេតុអ្វីមិនបញ្ឈប់គាត់?
ជឿខ្ញុំខ្ញុំបានព្យាយាម។ ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់គាត់។
គាត់មិនស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នេះលុយច្រើនណាស់!
វាមិនច្រើនទេ។
មួយប្រអប់ 400,000 វ៉ុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃយ៉ាងច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានបង់ 300,000 វ៉ុន។
- អ្វី? ម្តងទៀត?
- សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកើនឡើងម្តងទៀត។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ
​និង​ទទួល​ថ្នាំ​របស់​អ្នក​ឆាប់​!
- ហេ។
- ព្រះអើយ។
ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីជួបអ្នកជំងឺកណ្តូប។
សង្កត់។
សន្តិភាព​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ញញើត​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​មួយ​ខែ​នៃ​ការ​សម្រាក​ដ៏​ល្អ​នេះ​។
អ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងងាយស្រួលពីរ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចង់ដឹងអត់?
ធ្វើ​ម៉េច​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ឈឺ​ចាប់
​ជាង​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ?
- ខឹង?
- ស្អី?
ជីវិតគឺស្ថិតនៅលើចិត្តរឹងមាំ។
ចិត្តរឹងមាំ?
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្ម និងការក្លែងបន្លំ
ដើម្បីធ្វើពុតជាឈឺចាប់នៅពេលដែលអ្នកមិននៅ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដឹងពី
របៀបដើម្បីទាញការឈឺចាប់ពីខាងក្នុង
ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នកដទៃ។
អូព្រះជាម្ចាស់ មានម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលមិនស្គាល់អ្នកឆាប់។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា
​អ្នក​មាន​ក​និង​ស្មា​រឹង​។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងភ្លើងដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្ស
និងឈឺស្មាចាស់របស់ខ្ញុំ
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ម្តង​ទៀត
​ពី​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ ការភ្ញាក់ផ្អើល។ នោះហើយជាគន្លឹះ។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​ស្មោះ។
នេះ?
អូ ទេ ស្មារបស់ខ្ញុំ!
ស្មា​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់
​បន្ទាប់​ពី​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង។
នោះជាប្រភេទនៃរបួសដែលអ្នកជួបប្រទះ
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការងើបឡើងវិញពីពួកគេ។
រាងកាយរបស់មនុស្សគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បុរស ខ្ញុំគិតថាការឈឺចាប់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
មែនទេ? ការងារល្អ។
ធ្វើវានៅពេលក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមកដល់។
សូមអរគុណចំពោះការបំភ្លឺនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមុំត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
អូ បុរសម្នាក់នេះ Ji Dong-man។
- ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
- បុរសពុកចង្ការ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយគាត់ខ្លាំងនៅពេលគាត់ទំពារ។
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​ម្សិលមិញ។
អូពិតជាមែនទេ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីការចាកចេញទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់គាត់តាមទូរស័ព្ទ។
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
បុរស គាត់មិនរើសទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកផ្លែប៉ោមទាំងនេះមកវិញបានទេ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។ ពួកគេមើលទៅធ្ងន់។
បាទ ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
អ្នកទាំងពីរអាចចែករំលែកបាន។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដើម្បី​ឆាប់​ជា​។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លែប៉ោមទាំងនេះគឺល្អបំផុត។
មែនទេ? អ្នកស្គាល់ផ្លែប៉ោមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្លះ​ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ
ហើយ​គាត់​ថា​ផ្លែ​ប៉ោម​ទាំង​អស់​គឺ​ដូច​គ្នា។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំបើកហាងលក់គ្រឿងទេស
ហើយអាចប្រាប់ Brix របស់ផ្លែប៉ោម
ដោយពណ៌របស់វា។
ហាងលក់គ្រឿងទេសមួយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានភ្នែកល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ? អ្នកដឹងទេ គ្រោះថ្នាក់មួយ។
ត្រូវហើយ គ្រោះថ្នាក់។
ហើយអ្នក ហាងលក់គ្រឿងទេស?
អ្នកដឹងទេ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកចំណុចត្រឹមត្រូវ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហើយ
ស្មា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- កុហក។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​គាត់​ពី​ដំបូង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ហើយ​វា​បាន​ផល។
ពិតជា?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាមានរយៈពេលប្រហែលបីខែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររវាងមន្ទីរពេទ្យ
អាស្រ័យលើកន្លែងដែលវាឈឺ។
លោកគ្រូ តើ​អ្នក​អាច​ប្តូរ​កន្លែង​ដែល​វា​ឈឺ​ដោយ​របៀប​ណា?
បង្ហាញផ្លូវរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- បាទយើង!
ដាច់ខាត។
មិនអីទេ អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ?
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
កុំចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នករហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
- គ្រាន់តែទទួលការហៅនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចុះពេលនេះ? នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង ខ្ញុំ...
តើអ្នកសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​រៀបការ​ហើយ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ?
អ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ។
មាន Kim Su-il នៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
KIM **-IL
តើគាត់ជាសាក្សីទេ? មិនអីទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនោះ។
មិនអីទេ។
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- ផ្លែប៉ោមយ៉ាងម៉េច?
ទឹកឃ្មុំ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យយកស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកព្យាបាល។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
យើងមានការចែកចាយដែលបានបម្រុងទុក។
សម្លាញ់ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នាំឱ្យរបួស។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង​ដ៏​ធំ​នៃ​ផេះ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ...
ភ្លើងដ៏ធំ?
ខ្ញុំ...
លោក គីម ស៊ូអ៊ីល។
អ្នក​ជា​សាក្សី​នៃ​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច
​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ​គគីរ​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អូ ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងវីអូទីហ្គោ។
ខ្ញុំជា Choi Kang នៃក្រុម SIU ។ នៅទីនេះ។
តើ "SIU" តំណាងឱ្យអ្វី?
"អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស"
ដូច្នេះ អង្គភាពដែលធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតពិសេស។
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ឈឺ​ចាប់
​គ្រប់​ពេល​ដែល​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យក្លែងក្លាយ
ការព្យាបាលហួសហេតុ និងការទាមទារក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីទាំងនេះ។
លោកអើយ វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
Veotigo Insurance គឺ​នៅ​ទីនេះ
សង
ស្នាមលើមុខប្តី?
យើងនឹងពិភាក្សាលម្អិតនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋាន បាទ។
ប៉ុន្តែមុននោះ គាត់ត្រូវតែប្រាប់យើងឱ្យបានលម្អិតអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើគេហទំព័រ។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយមុនពេលនោះ។
ពេលនេះខ្ញុំដោះលែងគាត់វិញហើយ
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែចង់បាន
សំណងសមរម្យ។
ខ្ញុំនឹងថែទាំគាត់ឱ្យមានសុខភាពល្អឡើងវិញ
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនត្អូញត្អែរ
អំពីការឈឺក ឬអ្វីនៅពេលក្រោយ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ។
អ្នកបាននៅលើគេហទំព័រមែនទេ?
- បាទ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
បានកើតឡើងយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើម ឬបញ្ចប់នៅទីណាទេ។
ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​គេង​យប់
​ដើម្បី​ផឹក​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ Byeong-nam...
Gosh, ក្តៅ។
អូបុរស។
នៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ?
វាមិនសមតុល្យទេព្រោះវាចាស់។
ខ្ញុំទើបតែបន្ថែមទម្ងន់ខ្លះនៅខាងមុខ។
ឈឺ។
- អ្នកឈឺ។
- ឈឺ?
- អ្នកបានញ៉ាំវាហើយ។
- ញ៉ាំនេះទេ?
ញ៉ាំអី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានជួសជុលសមតុល្យ
ប៉ុន្តែត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើវានៅតែមិនល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
- លាហើយ។
- មានថ្ងៃល្អ។
ខែសីហា ឆ្នាំ 2025...
Byeong-nam ចេញមក! វា​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​!
បុរស។
ហាដវែរ ឌ្រីម ត្រាយ ស្ទេន រីម
ប៊ីយ៉ុងណាម!
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំធ្វើការដឹកជញ្ជូន
ភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
រំសាយ? តើអ្នកបានចូលរៀននៅពេលណា?
ព្រឹកនេះ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញ
​នៅ​ព្រឹក​មួយ​?
អ្នកឈឺ។
ឈឺ?
អ្នកបានញ៉ាំវាហើយ។
តើអ្នកណាបង្រៀនពាក្យស្លោកថ្មីៗ?
អ្វីក៏ដោយ ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រពន្ធខ្ញុំថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៏មិនល្អ
ដូច្នេះកុំមកហាងយើងអី។
ទៅហាងងាយស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ឈប់ដើរពីក្រោយខ្នងនាងទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ទៅមុនពេលនាងកាន់តែខឹង។ ទៅ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? យប់នេះផឹកទេ?
- ប្រាកដហើយ ទៅ។
- អ្នកចុះ?
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ ឈឺ។
គ្រាន់តែទៅរួច។
ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផឹក​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
វិញ្ញាបនបត្រធានារ៉ាប់រងរថយន្ត
ព័ត៌មានអំពីម្ចាស់រថយន្ត
ហេតុអ្វីខ្ញុំពូកែធ្វើការ?
វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយពីរករណីរួចហើយ។
នោះហើយជាខ្ញុំ Boss ។
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្កួត។
តើអ្នកបានទទួលកិច្ចព្រមព្រៀងពីលោក Grasshopper ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់សារភាព
អំពីការផ្លាស់ទីលំនៅរវាងមន្ទីរពេទ្យចំនួនបី
និងអំពីសមត្ថភាពពិសេសរបស់គាត់
ក្នុងការប្រើគំនិតរបស់គាត់ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
សមត្ថភាពពិសេស?
តើ​គាត់​អះអាង​ថា​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​គាត់​ដាច់​កន្ទុយ​ដោយ​ងាយ​ឡើយ ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីរអិលទេ។
តើនេះជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ព្រឹក​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
​ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ហ៎? អ្នក​មិន​បើក​បរ​កាត់​ទីនេះ
​ដើម្បី​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។
ទៅសង្កាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
សង្កាត់​នោះ
​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
វា​ជា​គំនិត​របស់​ប្រពន្ធ​ឯង មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ចំណូល​បាន​ប៉ុន្មាន
​ពី​អចលនទ្រព្យ?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បុរស, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ខ្ចប់​ខ្ចប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អ្វីក៏ចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​សម្អាត​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង?
រថយន្តបានផ្ទុះ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានសម្អាតវាហើយ
ព្រោះបំណែកទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ត្រី?
មិនមានអ្វី
នៅលើឡានផ្សេងទៀត ឬអ្នកបើកបរទេ។
មិនដឹងថាពួកគេនៅរស់ ឬស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​ម្ខាង​ទៀត​ខុស​ជាង។
តើវាមិនចាប់បាន
នៅលើ dashcam ពីខាងយើងទេ?
មិនមាន dashcam ឬអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​បំបែក។
អ្នកអាចយកករណីនេះ។
ខ្ញុំ?
អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​ល្អ​ក្នុង​ការ​យក​រឿង​ក្តី​នោះ​ទេ។
Sang-guk
ទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេតទីតាំង។
Sang-guk កំពុង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ករណី​ប្រាំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប្រើសមត្ថភាពពិសេសរបស់អ្នក ឬអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីតាមដានរថយន្តផ្សេងទៀត និងអ្នកបើកបររបស់វា។
សមត្ថភាពនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកធ្លាប់បានស្តាប់ទេ?
បុរស។
- បោះបង់ពួកយើងរួចហើយ។
- មក!
- តើវាជាអ្វី?
- នោះនៅតែប្រសើរជាង។
សួស្តី នេះជាម្តាយរបស់ Min-seo ។
តោះធ្វើតេស្តកម្រិតនៅហាង
ជំនួសឱ្យនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកហាងចោលបានទេ។
បាទ លោកស្រី។
គ្រប់គ្នា។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពិធី​រំសាយ​ទេ
ព្រោះ​មេ​បញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច​នៅ​មូលដ្ឋាន​របស់​គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដោះសា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ហ្វឹកហាត់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ដោយសារ​ភ្លៀង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ហេ, ផឹកទឹកបន្ទាប់ពីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើតេស្តកម្រិត Min-seo ។
មក។ តោះផឹក។ សូម?
បន្ទាប់ពី។
មិនមានពិធីរំសាយទេ
ហើយនេះជាសមយុទ្ធចុងក្រោយ
ដូច្នេះ ចូរ​ឲ្យ​អ្នក
​រុះរើ និង​ដំឡើង​កាំភ្លើង។
បណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងបម្រុង
បម្រើជាតិ
- មក!
- វាជាកិច្ចការចុងក្រោយ។
កាំភ្លើង?
តើយើងគួរភ្នាល់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​មុន
​សិន បើ​អ្នក​ល្អ​ជាង​គ្រូ​បង្វឹក​យើង​មែន​ទេ?
- ផ្អែម!
- អ្នកនិយាយថាអ្នកល្អណាស់!
តើអ្នកចាំពីរបៀបធ្វើវាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
របៀបផ្តាច់ និងដំឡើងកាំភ្លើង K2
លោកម្ចាស់ តើលោកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញមុន
ប្រសិនបើយើងវាយគ្រូបង្វឹក?
គាត់លឿនបំផុតនៅក្នុងកងវរសេនាតូចរបស់យើង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គាត់ទទួលយកបញ្ហាប្រឈម!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
- អ្នកនៅតែទទួលបានវា!
- តោះ!
រួចរាល់ហើយ
កំណត់, ទៅ!
ហាសិបប្រាំបីវិនាទី។ កំណត់ត្រាថ្មីមួយ។
Jeong-hwan អ្នកឆ្កួតហើយ!
ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង! អស្ចារ្យមែន!
អ្នកបានធ្វើវា!
អ្នក​គួរ​ចំណាយ​លើ​ស្រាបៀរ​ថ្ងៃ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ទេ!
- បន្ទាប់មកចេញទៅ។
- សុំទោស។
វាដូចជាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
សាលាមត្តេយ្យ
ក្បាច់គុនពិសេស YONGMU GYM
- ជំរាបសួរ។
ឈរត្រង់! ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
- ជយោ!
- សូមស្វាគមន៍។
- ចូលមក
។
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
- ជំរាបសួរ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
សួស្តី អ្នកគឺជាមុខថ្មី។
- នាងជាសិស្សថ្មីចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
- នាង?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Choi Do-yeon ។
ខ្ញុំឃើញ Do-yeon ។
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង
​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​រៀន។
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​សុំ​ឱ្យ​ម៉ាក់​ចុះឈ្មោះ​អ្នក
​ពេល​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
- លាហើយ។
ប៉ា!
ហេ!
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
សួស្តី!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំលឿនពេកដប់វិនាទី។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Do-yeon
លាហើយ លាហើយលោក។
- សូមអរគុណ។
- លា។
តើសាលាមត្តេយ្យថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានសប្បាយជាមួយមិត្តថ្មីរបស់អ្នកទេ?
បាទ យើងបង្កើតទន្សាយ។
ប៉ា ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ហាត់​ក្បាច់​គុន
​ជំនួស​ការ​រាំ​របាំ​បាឡេ។
- កន្លែងហាត់ក្បាច់គុន?
- បាទ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានចាកចេញនៅក្នុងឡានហាត់ប្រាណ
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្បាច់គុនពិសេស YONGMU GYM
ផ្តោត!
បើអ្នកស្លាប់
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមរបស់អ្នក!
លោត!
សូមប្រយ័ត្នចំពោះសមមិត្តរបស់អ្នក!
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងស្លាប់!
លោត!
ខ្ញុំសុំទោសសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើង។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅម្តងទៀត!
Do-yeon មកដល់ហើយ! តើអ្នកជាឪពុករបស់នាងទេ?
តើអ្នកទៅណា?
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
រួចរាល់ហើយ!
ទាត់មួយ!
ទាត់ពីរ!
ទាត់បី!
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
វាល្អបំផុតសម្រាប់ការបង្កើនកម្លាំង
និងជំរុញការលូតលាស់។
ទាត់ពីរ!
ហើយថ្នាក់របស់យើងទាំងអស់គឺអំពីការសប្បាយ,
ដូច្នេះក្មេងៗពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
-បាទ?
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
លោកគ្រូ គីម ត្រូវការបន្ទប់ទឹក!
- មិនអីទេ!
- មិនអីទេ។
សំខាន់បំផុត យើងមើលកុមារ
នៅក្នុងគ្រួសារដែលមានចំណូលទ្វេដង។
បន្ទាប់ពីក្មេងៗបញ្ចប់ថ្នាក់រៀន
ពួកគេមកស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់ឪពុកម្តាយឈប់ធ្វើការ
ហើយឪពុកម្តាយ
អាចយកពួកគេពីទីនេះ។
តើវាជាអ្វី A-rin?
ចូលរួមជាមួយយើងរួចហើយលោកគ្រូ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
- មិនអីទេ។
ប្រញាប់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាព
អ្នកអាចពិនិត្យមើលកូនរបស់អ្នក
តាមរយៈកម្មវិធី webcam ក្នុងពេលជាក់ស្តែង។
- នេះឯងទៅ។
- ត្រូវហើយ។
ព័ត៌មានអំពីកម្មវិធី ក្បាច់គុនពិសេស YONGMU GYM
ក្មេងៗហាក់ដូចជាស្រឡាញ់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគោរពខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអានវា។
មិនអីទេ អរគុណ!
ម៉ាតម៉ុស
ញ៉ាំ។ នោះជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
- តើអ្នកបានយកប៉ុន្មាន?
- ច្រើនណាស់។
- នាងបាននាំយកវត្ថុគ្រប់ប្រភេទ។
- ព្រះអើយ។
- តោះញ៉ាំ។
- សេចក្តីល្អ។
- បំបែកវា។
- វាក្តៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ក្តៅៗ!
គ្រូរបស់ Min-seo នឹងមកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
- Myeong-o ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើថ្ងៃនេះទេ?
- បាទ។
តើ Myeong-o កំពុងបង្រៀន Min-seo មែនទេ?
ទេ Myeong-o មានការងារធ្វើ។
មិនមែន Myeong-o ទេ ប៉ុន្តែជាមិត្តរបស់គាត់។
ចាំ។
គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Myeong-o
ពីមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែឆ្លាត។
នោះជាមុខថ្មី។
តើគាត់ថ្មីនៅទីនេះទេ?
ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺជាអ្នកធានាមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
- បាទ យើងទើបតែផ្លាស់មកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើប្តីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
គាត់ចេញសម្រាប់ការចែកចាយ។
គាត់គួរតែសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​លឿន​ណាស់​!
សួស្ដី​បង​ប្អូន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ខ្ញុំអាយុប្រាំមួយ។
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្លាត​ដែរ
​ពេល​គាត់​អាយុ​៦​ឆ្នាំ​។
តោះមើល។
នៅទីនេះ។ នេះជាអំណោយស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចយកអំណោយពីខ្ញុំ។
និយាយថា "សូមអរគុណ" ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
ស្ត្រីនៅទីនោះបានយកពោតទាំងនេះមក។
មានខ្លះ។ ពួកគេផ្អែម។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
- លាហើយ។
- លា។
- លាហើយ សម្លាញ់!
- លាហើយ។
ខ្ញុំគួរតែមានកូនស្រីម្នាក់ដែរ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការមានមួយឥឡូវនេះ។
បាទ។
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
យើងទទួលបានតែមួយទេ?
អ្នកមិនអាចអង្វរខ្ញុំពីរបានទេ។
មិនអីទេ ស្ទីគ័រទន្សាយតែមួយ។
- មិនអីទេ។
- ទៅ។
សួស្តី?
សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ស្ទីគ័រទន្សាយសូម។
ស្ទីគ័រទន្សាយ?
ស្ទីគ័រនៅទីនេះ។ ជ្រើសរើសមួយ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
Do-yeon ខ្ញុំនឹងទៅ
ហាង Hardware ក្បែរនោះ។
- ជ្រើសរើសស្ទីគ័ររបស់អ្នក ហើយចាំអី?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលនាង ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយទៅ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ប្រាកដ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
សួស្តី?
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក! តើអ្នកជាកូនភ្លោះទេ?
អ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់។
ពិភពលោកមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថា
ពិភពលោកមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសើចជាមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបើកហាងទាំងពីរ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ សញ្ញាដែលអានថា
"Hardware Dream Tree Stationery"!
ដើមឈើសុបិន្តកណ្តាល,
ផ្នែករឹងនៅខាងឆ្វេង
និងសម្ភារៈការិយាល័យនៅខាងស្តាំ!
អ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍បំប្លែង។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បញ្ជា​ទិញ​ទំនិញ​ពី​បរទេស។
ចង់បានឌុយដោតច្រើនទេ?
បាទ សូម។
តោះមើល...
នៅទីនេះ។ នោះនឹងមានចំនួន 15,000 វ៉ុន។
អ្វី?
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ 7,000 វ៉ុនតាមអ៊ីនធឺណិត។
សូម្បីតែតម្លៃលក់ដែលបានណែនាំ
ក៏អាន 12,000 វ៉ុនដែរ។
នោះគ្រាន់តែជាការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំលក់របស់របរ
ក្នុងតម្លៃដែលបានណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញ នៅពេលដែលអ្នកទិញពីខ្ញុំ
អ្នកទទួលបានការធានាពេញមួយជីវិត។
ទទួលបានមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិតប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ យើងត្រូវទុកចិត្តអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ។
តើអ្នករស់នៅតំបន់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅកាលពីម្សិលមិញ?
បាទនៅក្នុងផ្ទះល្វែងនៅទីនោះ។
នៅក្នុងផ្ទះល្វែង?
អ្នក​អាច​ចំណាយ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ប្រាកដ។
នេះគឺជាអំណោយពីខ្ញុំ។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​របស់​ដែល​ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ហាង​លក់​គ្រឿងទេស។
- តើនាងផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាពីរ។
មិនអីទេ។ យកវា។
សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- សូមអរគុណ។
- តោះទៅ Do-yeon ។
- មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកខូចប្រដាប់ក្មេងលេង ឬតុក្កតា
អ្នកអាចយកវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ លាហើយ
- ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
- មិនអីទេ។
ម៉ាតម៉ុស
តើនេះជាអ្វី?
ជំរាបសួរ។
Myeong-o ។
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​បម្រុង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ហើយនេះគឺជា Jeong-hwan ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Park Jeong-hwan ។
Myeong-o បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់។ ខ្ញុំមានសំណាង។
- អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
- សូមអរគុណ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
- លា។
សម្លាញ់ បញ្ចប់រឿងនេះឱ្យខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។
Myeong-o មិន​បាន​ប្រាប់​ថា
​អ្នក​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
សូមអរគុណ។
សរុប, ឯកសណ្ឋានយោធា។
វាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
កុំនិយាយជាមួយគ្រូបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក
​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​បម្រុង​ទុក​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
បុរស​ដែល​មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន
​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
សូមអរគុណ។
"សង្ហា"?
អ្នក​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​នោះ​ទេ។
បុរសជនជាតិកូរ៉េគ្រប់រូប
បានពាក់ឯកសណ្ឋានយោធា។
Min-seo ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តកម្រិតសាមញ្ញ?
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋានបានទេ?
ខ្ញុំល្ងង់មិនគួរឱ្យជឿ។
អីយ៉ា សំណាងហើយ។
នាង​ស្រាប់តែ​តាំងចិត្ត​រៀន
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃមុន​។
មិនដឹងមូលហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Sullivan បន្ទាប់។
ស្គាល់ James Sullivan ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​ល្អ​នឹង​មក​ដល់
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ពេក។
នោះជាការពិត។
នាងចាប់ផ្តើមពីសូន្យ
ដូច្នេះបើអ្នកគ្រាន់តែអាចបណ្តុំចំណេះដឹងខ្លះៗ...
ឈប់សិន ម៉ាក់
សួស្តី យើងមានអតិថិជនបរទេស។
មិនអីទេ។
- សូមបង្រៀននាងឱ្យបានល្អ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
ចូរយើងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមុនសិន។
- មានអាហារសម្រន់ពេលយប់អត់?
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកគួរសម។
អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក សូម្បីតែនៅក្នុងកំដៅក៏ដោយ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។ ជួបគ្នា។
អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចំនួនទឹកប្រាក់៖ 100,000,000 KRW
ចុចលើតំណភ្ជាប់ដើម្បីទទួលការផ្ទេរប្រាក់
- តើពពកមានពណ៌ខៀវទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ការកើនឡើងនៃការទិញសាជីវកម្ម
ការព្រួយបារម្ភលើទីផ្សារអចលនទ្រព្យដែលឡើងកំដៅខ្លាំង
អ្នក​ខ្លះ​បញ្ចេញ​យោបល់
​អំពី​តម្រូវ​ការ​វិនិយោគ​ខ្ពស់…
ចៅហ្វាយបានសរសើរអ្នកកាលពីដើមថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ការទិញផ្ទះ
នៅក្នុងតំបន់ក្តៅបំផុតនៅពេលនោះ។
គាត់ច្រណែនខ្ញុំ
ដែលមានប្រពន្ធឆ្លាតបែបនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខឹង​ហើយ​កែ​គាត់។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ឆ្លាត។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធដែលឆ្លាតបំផុត។
សំណាងហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ជួប​ស្វាមី​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ
និង​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ឃើញទេ? លុយមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកពិនិត្យមើលប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យវាដោយរបៀបណា? អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ពេក ​មិន ​អាច​ពិនិត្យ​មើល ​បាន​ទេ​?
- បេះដូងរបស់អ្នកមិនខ្សោយទេ។
- រឿងបន្ទាប់។
ករណីនៃការស្លាប់របស់ Charlotte Sullivan
នៅជាយក្រុង Kiyun-si
គ្រោងនឹងប្រកាសសាលក្រមចុងក្រោយ
ដោយតុលាការកំពូលនៅថ្ងៃស្អែក។
ព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណុំរឿងកំពុងទទួលបាន
ការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងទូលំទូលាយម្តងទៀត។
- សាលក្រមមិនទាន់ចេញទេ?
- នៅពេលនោះ
គាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្មយោធា
- ហើយកម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់គាត់បានបង្ហាញ
- វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់តំបន់របស់យើងទេមែនទេ?
- ថាគាត់ស្ងប់ស្ងាត់
- ស្ងាត់។
ខែសីហា 2005: D-1 រហូតដល់សាលក្រមចុងក្រោយ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានប្រកាសថាគ្មានកំហុស។
នាយកប្រតិបត្តិ James Sullivan បានទាមទារ
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
លើអ្នកបើកបរ និងកំហុសរបស់គាត់...
ប្រសិនបើផែនការតំបន់ IT ឯកទេស
ត្រូវបានលុបចោល។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​មាន​គម្រោង​អភិវឌ្ឍ​តំបន់​នេះ​ឡើង​វិញ។
- អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាមែនទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។ វានឹងដំណើរការ។
យើងត្រូវរកមើល
កម្មវិធីបន្ទាប់ពីថ្នាក់របស់ Do-yeon ផងដែរ។
វាជាការអាម៉ាស់
ដែលមិនមានស្ទូឌីយោរាំរបាំបាឡេនៅជុំវិញ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរាំរបាំបាឡេទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមានអាវក្រោះ និងស្បែកជើងថ្មី។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះនាង
សម្រាប់កម្មវិធីបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
អ្នករវល់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Do-yeon តោះដុសធ្មេញរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ជក់ឡើងលើ ចុះក្រោម ឆ្វេង និងស្តាំ
តោះទៅ។
មក។
- យើងទៅ។
សម្លាញ់! សំរាម!
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា សំរាមទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់ Do-yeon ទៅ​គេង​មុន​គេ។
“មាន​ផ្លែ​ល្ហុង​ផ្អែម​ចម្រុះ​ពណ៌
​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ដើម​ត្រែង។
'ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ស្ករ​គ្រាប់​នោះ​ទេ'។
'ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។'"
- ប៉ា។
-បាទ?
ខ្ញុំចង់រៀនក្បាច់គុន។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នកសម្រាប់វា។
សន្យា​ថា​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ​?
គាត់មិនបានកែច្នៃអ្វីទេ
ហើយគ្រាន់តែបោះថង់ខ្មៅចេញ។
មើលនេះ។
ហើយក្លិននោះ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ជេរ
​ប្រធាន​សមាគម​យុវជន​យើង?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នរណា​ជា​នរណា
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជា​ធម្មតា អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ណា​បាន
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ចង​នៅ​លើ​កាបូប។
លើកនេះប្រាប់បានទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកជិតខាងរបស់យើងបានឯកភាពគ្នា
មិនប្រើថង់ខ្មៅសម្រាប់កែច្នៃឡើងវិញ។
ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែបុរសនេះប្រើកាបូបខ្មៅ។
-បាទ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​តម្រុយ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​ល្បាត។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​ជា​នរណា។
អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ក្រ​នឹង​ស្លាប់
​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​ Byeong-nam របស់​យើង។
ទៅ​ស្រួល​អត់?
គ្មានការចោលសំរាម
នៅក្រោមការឃ្លាំមើល 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ផ្លាស្ទិច។
កំប៉ុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ម៉ាក់?
ទន្សាយមួយក្បាលបានស្លាប់។
ទន្សាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​?
ទន្សាយនេះ?
ឈប់!
ព្រះអើយ!
ជាការពិតណាស់អ្នកខ្លាច។
ព្រោះខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
ម៉ែអើយ!
ទន្សាយ​លួច​ទៀត?
ឯកតា 307 ។
-ជំរាបសួរលោក!
- ជំរាបសួរ។
មើលនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អ្នកគួរតែនៅលើគ្រែ។
អ្នកនាងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្លាប់ទន្សាយក្រីក្រ...
WHO?
- បុរសម្នាក់នេះ?
- ទេ។
នាង​មើល​កាបូប​នេះ
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​នាង​កំពុង​ធ្វើ​អី?
ហើយនាងបាននិយាយថាទន្សាយបានស្លាប់ហើយ។ មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាអ្នកជិតខាងថ្មី
នៅក្នុងអគារបន្ទាប់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដើរល្បាត។
បាទ ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមកទទួលខ្ញុំទេ?
- តោះចូលមក។
- យល់ព្រម។
- លាហើយ
- យើងនឹងចូលទៅ។
- រាត្រីសួស្តី។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅ។
តោះចូល។
រោគសញ្ញារបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើនាងមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ទេ ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
នាងមិនមែនជាប្រភេទ
លេងជាមួយទន្សាយ
ហើយនាងក៏មិនមែនជាប្រភេទ
ដើម្បីបោះសំរាមនៅកន្លែងណាដែរ។
បាទ សូម្បីតែខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំទេ?
បើមិនមែនជាអ្នក តើវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកលេងសើចទេ? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថា
ដើម្បីកែច្នៃឡើងវិញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រភេទ​សម្រាប់​កាត់
​ពោះ​សត្វ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ឬ​ទេ?
តើអ្នកដឹងពីក្បាលពោះដោយរបៀបណា?
ព្រោះទើបតែឃើញ!
- នេះគឺ...
- មិនអីទេ។
មើលវាម្តងទៀត។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាមានរោមឆ្មានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំអាឡែស៊ី។
មិនមានសក់ឆ្មាទេ។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទេ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
អូ ទេ
អ្នក​នឹង​កែច្នៃ​ឡើងវិញ​បាន​ល្អ​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
WHO? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផ្ទះតាមវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមផ្លូវនេះ
ពេលអ្នករស់នៅទីនោះ?
ចេញពីទោស?
មានទោសអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅហាងងាយស្រួល
យកបារី។
ចូរចាំថា បារីចូលទៅក្នុងកាកសំណល់ធម្មតា។
វាជាការផាកពិន័យ 50,000 វ៉ុន
ប្រសិនបើអ្នកបោះវាចោលនៅតាមដងផ្លូវ។
ក្នុងករណីខ្លះពួកគេថែមទាំងចាប់ខ្លួនអ្នកទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ
ហើយខឹងខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថង់​ខ្មៅ​ពីរ
​របស់​ទន្សាយ​ដែល​មាន​រហែក
ពេលព្រឹកម្តង និងពេលយប់ម្តង។
ហើយអ្នកទើបតែ
ផ្លាស់ទៅកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយអ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
នៅកន្លែងចាក់សំរាមក្បែរអគាររបស់អ្នក។
កាន់តែពិសេស អ្នកមានកាបូបទីពីរ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមានក្មេង
ដែលដាក់សត្វ។
សង្ស័យអត់?
បើមិនអញ្ចឹង តើលើលោកនេះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។ អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្ស័យនរណាម្នាក់
ចូរយកភស្តុតាងមក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក?
ប្រហែលជាអ្នកមានកំហុស។
អ្វី? ព្រះអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គឺគាត់។
- WHO?
បុរសដែលទើបតែចេញពីហាង។
គាត់នៅកន្លែងចាក់សំរាមមុន។
- តោះទៅសួរគាត់។
- សួរគាត់ថាម៉េច?
គាត់នឹងបានឃើញខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ!
ហេ ចាំ។
- ហេ!
-រត់!
សុំទោស តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី? អ្វី?
ហេ! ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ឬអ្វីទេ!
លោក។
អ្នកនិយាយលេង។
ហេ!
ប្រយ័ត្ន!
តើគាត់ទើបតែធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន។
តើ​គាត់​អាច​រត់​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​ស្លាយ?
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងសមហេតុសមផលនេះ។
សុំទោស!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
-លោក!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆាប់ខឹង?
ហេ!
សុំទោស!
ហ៊ាន!
វាឡើងភ្នំពីទីនោះ។
សុំទោស!
ហេ!
អូ របស់ខ្ញុំ។ លោកអើយ!
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
-លោក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក! ឈប់សិន!
ហ៊ាន!
ហេ!
លោកអើយ!
សុំទោស!
តើគាត់បានទៅណា?
តើគាត់នៅឯណា?
លោកអើយ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
សុំទោស!
ព្រះអើយ!
គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទៅនោះទេ។
នេះគឺជាដំបូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរត់ចេញ?
ព្រះអើយ គ្រាប់រំកិលរបស់ខ្ញុំខូចអស់ហើយ។
MK2?
តើអ្នកជានរណា? នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
បុរស! បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
តើគាត់បានទៅណា?
- វិធីនោះ។
- អញ្ចឹង?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​សួរ​គាត់។
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
អូ បាទ។
គាត់បានទៅផ្លូវនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
នោះជាផ្លូវធំ។
អ្វី?
វា​ជា​ផ្លូវ​វាង​វែង។
វិធីនេះគឺលឿនជាង។
អ្នកមិនអាចដឹកនាំផ្លូវបានទេ
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលឿនជាងនេះ
បើអ្នកដឹងផ្លូវរបស់អ្នកច្បាស់?
អ្នកបានមកតាមពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងអួត។
ខ្ញុំក៏រត់លឿនតាមដែលអាចធ្វើបានដែរ។
តាមខ្ញុំឬទៅផ្លូវឆ្ងាយ។
ជង្គង់របស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឮសំឡេងកាំភ្លើងទេ? ជាមួយនឹង muffler មួយ។
គ្រាប់កាំភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
យើងឃើញកាំភ្លើងគ្រប់ពេលនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែងពីសេវាកម្ម។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នក​អស់​ពី​វា​ហើយ។
ចេញពីអ្វី? ខ្ញុំលឿនជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានលើកលែងពីសេវាកម្ម
ប្រសិនបើអ្នកលឿនដូច្នេះ?
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​បុរស​តូច​នោះ​ទេ
ហើយ​អ្នក​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកអាចចូលបានហើយ...
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នក​មិន​ចេះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព។
តើអ្នកអាយុប្រាំឆ្នាំជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយជាមួយបុរស
ដែលមិនបានបម្រើ។
ធនាគារ JOWOONG
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើពេលនេះជាអ្វី?
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់របស់អ្នក។
ជ្រើសរើសប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ចំនួនទឹកប្រាក់៖ 101,571,879 វ៉ុន
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
-ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់តំបន់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
កុំ​តាម​ខ្ញុំ ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
គ្រាន់តែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ?
អ្នកកាន់តែមានការសង្ស័យកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ចុះពេលនេះ?
ហេ គឺគាត់។
- គឺគាត់មែនទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅតែម្នាក់ឯង ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
ការងារល្អយប់នេះ។
- អ្នកអាចទៅបាន។
- អ្វី? យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ទៅ! គ្រាន់តែចាកចេញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំជាប្រធានសមាគមយុវជន
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ហេ! បុរស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​យ៉ាង​ណា។
គ្រាន់តែទៅ!
បញ្ចូលលេខគណនីអ្នកទទួល
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
អ្នក​ថា​យើង​គួរ​ទៅ​សួរ​គាត់!
តោះទៅជាមួយគ្នា!
ប្រយ័ត្ន!
ការផ្ទុះលើកទីពីរ
នៅថ្ងៃទី 17 ខែសីហាឆ្នាំ 2025 វេលាម៉ោង 12:30 ព្រឹក
អ្វី​ដែល​បាន​ផ្ទុះ​, Officer Park?
សូមចូលគេង។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងផ្លូវ
នៅពេលវាផ្ទុះ
ហើយបោះខ្ញុំទៅដី។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​កត់​សម្គាល់​អ្វី​មួយ។
បាទ អ្នកអាចសួរបុរសនោះ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើអនាម័យមុខរបួស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់​តែ​ធុំក្លិន​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លោច​ចិត្ត។
- ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកចាំអ្វី
អំពីបុរសនៅខាងក្នុងទេ?
គាត់ជាជនបរទេស។
ប្រហែលជាអាស៊ីអាគ្នេយ៍...
ទេ អាមេរិកខាងត្បូង? ឬរុស្ស៊ី?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី​ជាតិ​សាសន៍​ពិត​ប្រាកដ​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​គាត់​រឿង​មួយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​មុខ​ខ្ញុំ
​មុន​នឹង​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រត់​ទៅ
​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​រត់​តាម​គាត់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ បុរសនោះចាប់ផ្តើម
គ្រវីកាំបិតមកខ្ញុំ!
- កាំបិត?
-បាទ!
ដំបូង​ឡើយ​គឺ​ជា​កាំបិត
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​គាត់​បាន​ដក​កាំភ្លើង​ចេញ​…
កាំភ្លើង?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ដក​កាំភ្លើង​ធំ​ចេញ
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
តើ​អ្នក​ឃើញ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ទូ ATM ទេ?
អញ្ចឹង...
ស្បែកជើងកវែងយោធា?
គាត់ប្រហែលជាដកប្រាក់ខ្លះហើយ។
កងទ័ព ១៨ ៨២៨៥
ឡានយោធា?
ទាហាន?
វីរបុរសបន្ទាប់
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​តែង​តែ​វិល​មក​កាន់​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
គាត់​បាន​យក​រថយន្ត​ដែល​រង​ការ​ខូច​ខាត
ហើយ​បើក​ទៅ​កាន់​ភ្នំ Hanbal ។
ផ្ទុះហ្គាស Butane បណ្តាលឲ្យស្លាប់ម្នាក់។
ឧស្ម័ន Butane? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន!
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបិទបាំងរឿងនេះ។
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះគាត់ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់សម្រាប់ NIS?
ខ្ញុំគិតថា Choi Kang គឺ
ចារកម្មកូរ៉េខាងជើង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ មីនស៊ុន គីម